Данный модуль демонстрирует методы обнаружения развличные типов сетевых атак (с использованием WireShark)

    #    Link Layer Scan & Defense
         Данные примеры направлены на демонстрацию:
            -    Обнаружения уязвимостей на основе ARP, включая спуфинг, сканирование и атаки типа «отказ в обслуживании».
            -    Понимание угроз 802.11, включая отказ в обслуживании и деаутентификацию.
            -    Стратегии выявления и смягчения последствий несанкционированных точек доступа и вредоносных атак «Evil-Twin».

         Вот одни из основных типов данных атак и способы их обнаружения:

            -    ARP Spoofing & Abnormality Detection
            -    ARP Scanning & Denial-of-Service
                 Протокол разрешения адресов (ARP) используется злоумышленниками для запуска различного рода атака, таки как
                    сбор информации о сети
                    атак типа «человек посередине»
                    атака типа «отказ в обслуживании».

            -    802.11 Denial of Service
                 Данный тип атаки направлен на 802.11 (Wi-Fi)
                 Другими словами - атака деаутентификации/диссоциации

                 *** Для сканирования Wi-Fi эфира, чтобу узнать какие беспроводные сети активны в данный момент, можно использовать скрипт - wifi_scan.pl

            -    Rogue Access Point & Evil-Twin Attacks
                 Атаки направленные на проникновение в сеть жертвы путем установки незарегистрированной точки доступа внутри сети (Rogue Access Point)
                 Или для иммитации легитимной точки доступа с цель прослушивания и/или кражи трафика (Evil-Twin)
         

    #    Detecting Network Abnormalities
         Данные примеры направлены на демонстрацию:
            -    Методов обнаружения атак фрагментации и намерений, стоящих за подменой IP.
            -    Обнаружение нарушений TCP-рукопожатия и аномалий подключения, таких как сброс и перехват.
            -    Раскрытие скрытых каналов, таких как туннелирование ICMP.

         Вот одни из основных типов данных атак и способы их обнаружения:

            -    Fragmentation Attack
                 По своей сути, злоумышленники могут создавать/изменять пакеты, чтобы вызывать проблемы со связью.
                 Традиционно злоумышленник может попытаться обойти контроль IDS посредством искажения или модификации пакетов, т.е. разделение всего пересылаемого сообщения на части

            -    IP Source & Destination Spoofing Attacks
                 Злоумышленник может проводить эти атаки по созданию пакетов в направлении source and destination IP-адресов по разным причинам или для достижения желаемых результатов.
                 Вот несколько из них:
                    Decoy Scanning (Ложное сканирование)
                    DDoS-атака случайного источника
                    Атаки LAND
                    Атаки SMURF
                    Initialization Vector Generation

            -    IP Time-to-Live Attacks
                 Атаки Time-to-Live в основном используются злоумышленниками как средство уклонения.
                 По сути, злоумышленник намеренно устанавливает очень низкий TTL для своих IP-пакетов, чтобы попытаться обойти межсетевые экраны, системы IDS и IPS.

            -    TCP Handshake Abnormalities
                 Тип атаки при которой осуществляется различные манипуляции с флагами TCP пакета либо для обхода защиты, либо для сбора информации

            -    TCP Connection Resets & Hijacking
                 Тип атаки при которой осуществляется разрым TCP соединения для дальнейшего его перехвата

            -    ICMP Tunneling
                 Туннелирование — это метод, используемый злоумышленниками для перекачки данных из одного места в другое.
                 Этот тип атаки демоснтрирует использование анамального количества ICMP-пакетов для передачи украденной информации или пересылки команд с C2 сервера
                 

    #    Application Layaer Attack & Deffence
         Данные примеры направлены на демонстрацию:
            -    Обнаружения веб-угроз из перечисления HTTP/HTTPS и странностей в заголовках HTTP.
            -    Выявления и противодействия атакам с внедрением, таким как XSS и внедрение команд, а также скрытым атакам с повторным согласованием SSL.
            -    Стратегии выявления подозрительных действий DNS и необычных подключений Telnet и UDP.

         Вот одни из основных типов данных атак и способы их обнаружения:

            -    HTTP&HTTPs Service Enumeration
                 Генерирация избыточного трафик с HTTP или HTTP для осуществления различных атака
                 К примеру таких как:
                    Фаззирование, т.е. осуществление множества одновременных и различных запросов либо для взлома, либо для эксфильрации (как правило посредством использования Burp Suite)

            -    Strange HTTP Headers
                 Если анализ фаззирования ничего не дал, то стоит исследовать заголовки пакетов на предмет аномалий
                 К примеру таких как:
                        Странные хосты
                        Необычные HTTP-глаголы
                        Измененные пользовательские агенты (User Agents)

            -    Cross-Site Scripting (XSS) & Code Injection Detection
                 Внедрение вредоносного кода для кражи данных/cookies или для дальнейшего проникновения, так как веб-ресурсы не содержали необходимого code-sanitizing

            -    SSL Renegotiation Attacks
                 Использование уязвимости SSL для взлома зашифрованных HTTPS сообщений
                 
            -    Peculiar DNS Traffic
                 Использование DNS пакетов для:
                    Эксфильтрация данных
                    Управление и контроль
                    Обход брандмауэров и прокси-серверов
                    Domain Generation Algorithms

            -    Strange Telnet & UDP Connections
                 Использование TELNET протокола для различных манипуляций
                 
                 
                 
